本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：塞拉 蛮牛 校对：库洛西 时轴：澄空秋色 后期：大米
奇怪
哎呀
高木同学还穿着夏服啊
西片你已经穿上冬服了啊
校服换季
天气预报说今天会变冷哦
咦 西片你还看天气预报的啊
大意了啊
之前有说过一起穿换季衣服的话算我赢的
是你自己擅自定的吧
那么这回就算西片你赢了
我没答应的东西不算数的
但话又说回来
擅自定下胜负局又输了 有点太狼狈了吧
而且还是夏服面对寒冬
我又不怕冷
呵呵 不要嘴硬了
再打个赌吧
高木同学只有说了冷这个字 就算我赢
我如果真觉得冷了 可以算你赢
有什么深意吗
谁知道呢
算了 总之现在开始
好好
话题有点扯远了
历史中的关键…
我爸爸又说自己见到UFO了
是吗
好好看
收到之后一定要给父母看哦
我今天故意一整天都没引导她说冷了
所以现在高木同学应该已经忘了打过赌了
现在就是机会
高木同学
虽然很突然 但问你个问题
戴夫 比鲍比快 但比山姆要 慢
samu
这三个人赛跑的话最后是谁
鲍比？
正确 那么又问
山姆排第几
samu
答案是第一
连着说的话
就是山姆第一
samu ichi
冷的 不行
冷的 不行（双重意味）
西片你说itai的话就算输哦
那东西怎么说来着 不是马杀鸡
按摩
seitai
西片你输了
se itai！
那时候的屈辱现在就奉还
高木同学 说出来吧
那个 山姆啊
samu
排第一
ichiban
竟然用这种话术
答对了吗
答对了
好可惜哦
？
故意引导我说是吧
没别的战术了
不 还有
高木同学看似很稳
但还有那招
跟天气预报说的一样 气温降下来了
对哦
有点 冷吧
高木同学好像不会对我说谎
那么只能嗯了
说嗯的话你会怎么样
西片 会温暖我吗
会温暖我吧
算了
算我输了 当我输了吧
西片对这种套路很不在行呢
那么 既然打赌我赢了
作为惩罚 过来温暖我吧
开玩笑的
可恶的高木同学
早上好
早…早上好
冬季校服
所以不是说好一起换吗 为什么变这样了
美奈 你没给早苗发消息吗
发了
你看
明天开始换冬季校服哦
未发送
那个没发出去哦
咦
对不起
你要怎么解决
逆向思维 早苗
今天天气晴朗 很热是吧
没换衣服正好
我都想把袖子卷起来了
不 已经卷了
今天这么热真是太好了呢 早苗
这神经太大条了
好冷的说
早苗
我也好冷 袖子可以放下来了吗
对不起
终于 午饭时间到了
带了便当 找小伙伴
木村
因为食物中毒请假了
高尾
因为是游戏发售日请假了
樱井 感冒了
偶尔自己一个人吃吧
…的说
确实
便当
偶尔一个人吃也不错呢
这里有个窗户 景色不错 而且最重要的是…
炸鸡 这不是最棒的配菜吗
果然一个人还是有点寂寞
有了有了
一起吃吗
可以是可以
可是为什么
看西片一个人孤零零的 想着你会不会觉得寂寞
于是就来捉弄你了
寂寞了还来捉弄是不是有点不对
我开动了
西片的炸鸡 看起来很不错呢
要不要以那个为赌注一决胜负？
高木同学发起进攻了
要是我赢了 就给我这个莲藕做的东西
藕饼对吧 可以
肉类食品是便当的生命线 绝对不能输
那你猜这个饭团里放了什么
看似简单但实则非常困难的一问 不愧是高木同学
可以从高木同学的配菜中推测出来吗
不 这也太困难了
诈她一下？
不行 要是输了炸鸡就没了 风险太高
怎么办
答案是鲑鱼
那来公布答案吧
高木同学 我可没有错过哦
旁边的饭团里漏了一点鲑鱼出来
藕饼归我了
正确答案为梅子
什么
那我不客气了哦
对啊 下了那么大功夫的便当里的饭团
两个馅是否一样这哪说得准
我的炸鸡啊
看来你这么可怜 就当做是和藕饼交换吧
可以吗
嗯
可我明明输了
嗯 相对的 改为其他方式的惩罚游戏怎么样
其他方式的惩罚游戏？
惩罚游戏难道指这个 喂我吃？
要定什么惩罚游戏呢
难道说想要我喂你？
才不想
真的吗
真的！
可恶的高木同学
真有趣
那真好
比我自己一个人吃是要有趣多了
谢谢
那以后还能一起吃吗
嗯
下次就如西片所愿喂你吃吧
才没有想
看 这是UFO的照片 我昨天拍的
UFO
假透了 该不会是什么虫子吧
是真的啦
昨天晚上天空突然就亮起来 回过头去就发现UFO了
然后我就不禁拿起手机拍下来了
之后它一瞬间就消失了
高尾同学 你还信UFO呢
干嘛露出那种同情的表情 区区日比野
区区高尾还敢这么放肆
对不起对不起对不起
话说你这个不是单手丢出去什么发光的东西之后拍的吗
而且还尝试了好多次
什么 你说什么呢
我看到了 正好跑步路过
那你倒是跟我打个招呼啊
我才不呢 恶心的不行
只是个平凡的石头
你在干什么呢
想着能不能拍得像是UFO
午休的时候高尾说的那个？
UFO充满了浪漫呢
那我来帮你吧
我要丢了
OK
不行 怎么看都只是个石块
速度不够吗
好吧 总之先再来一次
好好
西片啊
怎么了
你觉得UFO真的存在吗
那当然存在了
为什么要笑
抱歉抱歉 你回答得太自然了
不谈这个了 继续丢吧
不行？ 要换个更小的吗
高木同学不信UFO的吗？
不信的吧 总感觉可疑得很
你真是不懂浪漫啊
浪漫吗
不行吗
这种也挺不错的
麻烦继续
总感觉不对
还挺讲究的
话说既然是浪漫为什么不追求真正的UFO呢
要是有真的那我肯定拍真的啊 谁让没有呢
要是我的外星人大概不会出现在西片的面前
你大吵大闹起来就麻烦了
啊 不过为了捉弄你 让你瞥见一眼也不坏
如果我是外星人
就会把你这种不相信UFO的人抓起来
让你害怕得说不出话
才不怕
如果是被西片抓走 好像也不错嘛
这下估计没有抓拍到吧
拍到完美的一张了 你看
好厉害 太逼真了
要是把这个发到网上
肯定会成为大事件
一跃成为拍照明星了
怎么了 高木同学
西片 那个好像是真的
的确拍到一张逼真的了啊
我太厉害了
夜晚
怪了
几小时前
今天你要去公共浴室啊
因为家里的浴缸坏掉了
这样啊
那你大概几点去
七点多吧
是吗
她这么说 我还以为会埋伏我呢
总感觉有些扫兴
又像是有些寂寞
不对 怎么可能
没这回事 这是没有被捉弄的安心感
没错 喝瓶果奶压压惊吧
西片原来爱喝果味啊
我就要咖啡牛奶吧
你来了啊
怎么了
没什么 我还以为你不来了
听你这个说法 是找过我吗
不 没有
我泡澡的时间比较长
所以算好西片出来的时间
先进去泡澡了
果然没算错
有种输了的感觉
高木同学身上传来一股肥皂的香气
你不觉得很新鲜吗
我们在晚上一起这么走
的确
看不清对方的脸呢
高木同学 要来一场比试吗
好啊 比什么
谁先因为害羞而脸红 谁就输了
怎么样 高木同学
因为天黑 没法确认对方有没有脸红
除非自己坦白 否则是分不出胜负的
可以拖成平局
可以啊 不过自己说的可不算
你想想 我又不知道自己的脸有没有红
的确
那怎么办
虽然很黑 但凑到这么近还是能看清的
咦 你好像已经脸红了
能算我赢了吗
还没开始呢
可恶的高木同学
凑得这么近怎么可能不脸红
太耍赖了
那开始吧
还是算了吧
可能只是泡澡泡晕了
我觉得已经过了很久了啊
能再让我确认一次吗
不要啊
真开心啊
被好生捉弄了一番
那我走这边咯
高木同学
天这么黑 我送你回去吧
怎么场面僵住了
我说错什么了吗
我还因为天黑看不清她是身什么表情
这是对恋人说的话哦
是吗 不 我…
我家很近 没事的 谢谢啦
我可能也有些泡晕了
没什么
再见 别着凉咯
还有 西片 你的脸好红
都说了是泡晕了啦
不对 你看不见吧